# FAQ

## 튜터로 지원하기

### 1. 
    Q: 스냅애스크 튜터는 어떻게 될 수 있나요?
    A: 스냅애스크는 지원하는 과목에서 훌륭한 튜터링을 제공할 수 있는 엘리트 튜터들을 찾고 있습니다. 
        스냅애스크의 튜터로 지원하기 위해서는 아래의 절차를 따라 주세요:
            1. 웹사이트에서 튜터로 가입하기\n2. 요구되는 관련 서류 제출하기
            2. 일반적으로, 한 달에 2번씩 튜터 온보딩을 진행합니다. (이는 각 국가의 상황에 따라 다를 수 있습니다.) 신속한 지원 절차를 위해 지원에 필요한 모든 서류를 업로드 하였는지 꼭 확인해 주세요.

### 2. 
    Q: 저는 학원/학교 선생님이에요. 저도 튜터로 지원할 수 있나요?
    A: 스냅애스크 튜터 기준을 충족한다면 누구라도 튜터가 될 수 있습니다! 튜터 계정으로 무료 가입을 한 후, 지원을 하기 위해 요구되는 서류를 제출해 주세요. 
        스냅애스크는 지원하는 과목에서 훌륭한 튜터링을 제공할 수 있는 엘리트 튜터들을 찾고 있습니다.
        스냅애스크의 튜터로 지원하기 위해서는 아래의 절차를 따라 주세요:
            1. 웹사이트에서 튜터로 가입하기
            2. 요구되는 관련 서류 제출하기\n\n일반적으로, 한 달에 2번씩 튜터 온보딩을 진행합니다. (이는 각 국가의 상황에 따라 다를 수 있습니다.) 신속한 지원 절차를 위해 지원에 필요한 모든 서류를 업로드 하였는지 꼭 확인해 주세요.",

### 3.
    Q: 저는 아직 고등학교 졸업을 하지 않은 학생이에요. 저도 튜터로 지원할 수 있나요?
    A: 스냅애스크는 튜터들이 충분한 경험으로 각 과목에서 학생들이 물어볼 수 있는 모든 질문을 도와줄 수 있는 질 높은 학습 환경을 제공하는 것을 목표로 합니다. 
        이로 인해, 튜터는 대학교 재학 및 졸업 이상의 자격요건을 갖추어야 합니다.

### 4. 
    Q: 튜터로 지원하기 위해 어떤 서류를 제출해야 하나요?
    A: 여러분의 학습 능력과 가장 효율적으로 가르칠 수 있는 과목을 평가하기 위해 아래와 같은 서류들을 제출해 주세요:
        1. 대학교 재학 또는 졸업 증명서 (학생증, 합격 통지서 혹은 졸업장도 가능)
        2. 현직 교사일 경우, 교사 자격증 또는 재직서
        3. 수능 및 관련 과목의 대학교/대학원 성적표

### 5.
    Q: 스냅애스크에 개인 정보가 등록된 서류들을 제공하는 것이 안전한가요?
    A: 스냅애스크에 제공하신 개인 정보가 포함된 서류는 스냅애스크의 개인정보 보호정책에 따라 처리됩니다. 튜터 온보딩 목적에 따라 허가를 받은 스냅애스크 팀원에게만 원본 문서에 접근할 수 있는 권한이 주어진다는 점 안내해 드립니다.

### 6.
    Q: 더 많은 과목들을 튜터링 하고 싶어요. 어떻게 해야 하나요?
    A: 다양한 과목의 튜터로서 활동하기 위해서는 [스냅애스크에 연락](cs@snapask.com) 을 통해 가르치기를 희망하는 과목의 성적을 증명할 수 있는 관련 서류를 함께 제출해 주세요. 
        제출하신 지원서가 자격요건에 부합할 경우, 다음 온보딩에서 해당 과목에서의 튜터링을 시작할 수 있습니다.

## 계정

### 1. 
    Q: 가입한 이메일 주소가 기억나지 않아요. 어떻게 해야 하나요?
    A: 이메일 주소를 분실했거나 계정에 로그인하는 데 문제가 있는 경우 [스냅애스크에 연락](cs@snapask.com) 하세요.

### 2. 
    Q: 비밀번호가 기억나지 않아요. 어떻게 해야 하나요?
    A: 비밀번호를 재설정하려는 경우 다음 절차를 따라주세요:
        1. https://snapask.com 로 접속
        2. 오른쪽 위의 로그인 을 선택 
        3. 비밀번호 재설정 을 선택
        4. 스냅애스크 가입을 위해 이용한 이메일 주소를 입력해 주세요. 
        5. 비밀번호 재설정을 할 수 있는 링크가 이메일로 전송될 거에요.

### 3. 
    Q: 프로필 변경은 어떻게 하나요?
    A: 은행 계좌 정보를 등록하는 경우 다음 절차를 따라주세요:
        1. 프로필에서 설정으로 이동
        2. 은행 계좌 정보 등록 을 선택

## 자주 묻는 질문

### 1. 
    Q: 질문권을 왜 구매해야 하나요? 
    A: 스냅애스크는 학생들에게 우수한 튜터들과 질 높은 학습 환경을 제공하기 위해 유료 서비스를 지원하고 있습니다. 질문권 구매를 통한 수입은 튜터들의 적극적이고 협조적인 튜터링 지원 및 스냅애스크 플랫폼의 서비스 관리에 이용되고 있습니다.

### 2. 
    Q: 결제 방법은 어떻게 되나요?
    A: 질문권 결제는 신용카드, 구글플레이 및 아이튠즈를 통해 진행할 수 있습니다. 추가로 대치동 스터디라운지를 방문하면 현장 결제도 가능합니다.

### 3. 
    Q: 월별 이용권 구독은 어떻게 진행되나요?
    A: 월별 이용권은 매달 자동으로 갱신됩니다, 신용카드로 구매한 경우 첫 구매일로부터 한달 뒤 자동으로 동일한 금액이 결제되며, 이를 희망하지 않을 경우에는 다음달 결제일 이전에 이용권 구독을 취소를 진행해 주세요.

### 4. 
    Q: 자동 갱신은 어떻게 취소하나요?
    A: 이용권 구독의 자동 갱신을 희망하지 않을 경우에는 다음달 결제일 이전에 미리 구독 취소를 진행해 주세요. 
        웹사이트로 구매를 진행한 경우 아래의 방법을 따라 주세요.
           1) 스냅에스크 웹사이트 로그인
           2) '프로필' 사진 클릭
           3) '계정' 에서 '구매내역' 클릭 
           4) '구독 취소' 클릭 

        구글 플레이 또는 아이튠즈를 통한 구매의 경우, 각 플랫폼의 구독 취소 방법을 통해 진행해 주세요. 구독 취소 방법은 아래의 링크를 참고 부탁드립니다.
           1) 구글 플레이: https://support.google.com/googleplay/answer/7018481?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=ko&oco=0%EF%BC%89
           2) 아이튠즈: https://support.apple.com/ko-kr/HT202039

### 5. 
    Q: 결제한 이용권은 어떻게 환불받을 수 있나요?
    A: 스냅애스크 웹사이트 또는 앱을 통해 구매한 경우: 
        스냅애스크 웹사이트 또는 앱의 프로필 설정에서 구독 자동 갱신을 취소해 주세요. 환불과 관련해서 추가적인 도움이 필요하시다면 스냅애스크에 연락 해 주세요.
        
        아이튠즈 또는 구글플레이를 통해 구매한 경우: 구매 후 24시간 이내에 아이튠즈 또는 구글플레이의 계정 설정에서 구독 자동 갱신을 취소해 주세요.
        *환불은 아이튠즈 또는 구글플레이의 환불 정책이 적용됨을 유의해 주세요.

## 다른
다른 질문이 있으시면 문의하기를 [부탁드립니다](cs@snapask.com)