# FAQ

## 講師申請

### 1. 
    Q: スナップアスクの講師になるには？
    A: スナップアスクは各科目の専門人材及び指導する意欲の高い人材を求めています。
        スナップアスク講師申請するには：
        1.ウェブサイトでチューターとして登録してください。
        2.審査するには必要な書類をアップロードしてください。通常、講師サポートチームは月に2回、新しい講師の審査をします。
        （国の状況によって異なる場合があります）。
        申請手続きをよりスムーズにするには、必要な書類をご確認の上お申し込みください。

### 2. 
    Q: すでに教育機関に所属していますが、講師の申請はできますか？
    A: 基準に達した方はどなたでもスナップアスクの公認講師になれます。登録と書類提出するには料金が発生しません。
        スナップアスクは指導意欲強く、優れた専門知識をお持ちの講師を探しております。
        スナップアスク講師申請するには：
            1.ウェブサイトでチューターとして登録してください。
            2.審査するには必要な書類を提出してください。
            通常の場合、審査部門の担当者は月に2回、新しいチューターの審査を行います。 （国の状況によって異なる場合があります）。
            申請手続きをよりスムーズにするには、必要な書類をご確認の上お申し込みください。

### 3.
    Q: まだ中学生ですが、申請できますか？
    A: スナップアスクは、経験豊富で信頼できる講師と品質の高いの学習指導力を確保するため、講師は大学生以上の学歴をお持ちの方のみ対象となります。

### 4.
    Q: 申請に必要な書類は何ですか？
    A: 以下の書類をスナップアスクのウェイブサイトもしくはアプリにてアプロードし、ご提出いただきますようお願い申し上げます。
        ・大学/大学院に関する証明（学生証、在学証明書、成績証明書、GPAなど）。
        ・公的試験の成績を証明できるもの（センター試験成績証明書、TOEICスコアレポートなど）。
        ・専門において、優れた貢献があると認められる証明書、表彰状など。
        ・卒業証明書及び成績証明書（社会人向け）
        ・教員免許など（教育関係の方向け）\n\n※ご本人確認できるものを必ず1点ご提出ください。
        ※所属機関や専攻科目などを確認する為、複数の書類を提出して頂く可能性があります。
        ※日本国籍でない場合、日本語能力を証明できる書類を併せてご提出ください。
### 5. 
    Q: 提出した書類などの個人情報は保護されていますか？
    A: スナップアスクにご提供いただいた個人情報は、当社のプライバシーポリシーに基づいて保護されています。
        スナップアスクの担当者でしかスナップアスク講師の審査にかかわる書類などの個人情報にアクセスできません。

### 6.
    Q: より多くの科目を教えるにはどうすればいいでしょうか。
    A: より多くの科目を担当するには、ご希望の科目を 「[こちら](cs@snapask.com)」までご連絡ください。
        審査に合格した場合、お申し込みの科目を教えることが認められます。

## アカウント

### 1. 
    Q: どのメールアドレスで登録したのかを忘れてしまいました。どうすればいいでしょうか？
    A: ご登録情報を確認するには「[こちら](cs@snapask.com)」までご連絡ください。

### 2. 
    Q: ログインパスワードを忘れてしまいました。どうすればいいでしょうか？
    A: 下記の手順でパスワードを再設定してください：
        1.https://snapask.comにアクセスします。
        2. 右上の「ログイン」をクリックします。
        3. 3. [ここをクリック]を押しリセットしてください。スナップアスクにご登録のメールアドレスにパスワード再設定メールが送信されます。中のリンクをクリックしてパスワードの再設定をしてください。

### 3. 
    Q: プロフィール情報を追加/変更するにはどうすればいいでしょうか？
    A: 口座情報を更新するには：
        1. プロフィールの中の「設定」を押します。
        2. 「口座情報更新」をクリックして詳細を更新します。

## 支払い

### 1. 
    Q: どのようなサービスですか？
    A: スマホで、いつでもどこでも優秀な講師に質問できる個別指導アプリです。
        質問はアプリを通じて全国の1000人以上のスナップアスク講師にリアルタイムに到達し、すぐに解決へと導きます。学校の授業や宿題、試験勉強までスナップアスク講師は、問題の解き方を丁寧に指導し生徒が自らの力で解けるように指導します。

### 2. 
    Q: どのような生徒が使っていますか？
    A: 24時間いつでも質問できるスナップアスクの特徴を活かし、塾に通いながらも補助的に「自習専門チューター」として活用される方、もしくは塾に通うよりも効率的且つ経済的であるためスナップアスクを塾代わりに活用される方も多く見られます。スナップアスクには、自ら目標や計画を設定し能動的に学習する主体的な生徒が多く見られます。
### 3. 
    Q: どのような講師がいますか？
    A: 難関大学在籍中の学生または卒業生が在籍しています。
        また、現役の塾講師も多く在籍しています。学校での成績、指導経験・実績など、教える能力に加えて、生徒目線に立ち熱意を持って指導できるような人間性の部分も考慮された選りすぐりの講師が在籍しています。

### 4. 
    Q: 国公立を目指していますが対応していますか？
    A: もちろん対応しています。共通テストはもちろん、上位大学二次試験まで生徒それぞれのターゲットに対してチューターが個別に対応いたします。
        また、能動的・主体的に自ら質問することを促すスナップアスクは、現在、文部科学省が提唱する「主体的・対話的で深い学びへ」という教育コンセプトならびに2020年以降に変革される「大学入学共通テスト」にも対応しています。

### 5.
    Q: 自動更新機能とキャンセル・払い戻しについて教えてもらえますか？
    A: ・自動更新機能とキャンセル
        定額プランは現在の期間終了までの24時間前にキャンセルされない場合、自動的に更新されます。
        自動更新をキャンセルするには、Google Play StoreまたはiTunesで操作してください。
        [＜Google Playの操作方法＞](https://support.google.com/googleplay/answer/7018481?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=ja&oco=0)
        [＜iTunesの操作方法＞]( https://support.apple.com/ja-jp/HT202039)
        
        ・払い戻し
        [Google Playでの払い戻し](https://support.google.com/googleplay/answer/2479637?hl=ja)
        [iTunesでの払い戻し](https://www.apple.com/jp/shop/help/returns_refund)
        
        ・その他： 他のお支払い方法からの払い戻し申請は受け付けておりませんので、ご了承ください。

## 他
他にご不明な点がございましたら、[お問い合わせください](cs@snapask.com)