# FAQ

## 申請為家教

### 1. 
    問: 如何成為 Snapask 家教？
    答: 在網站上註冊為家教身分，上傳相關審核文件。一般來說，我們每個禮拜會進行一次的家教資格審核。為了有效率的進行審核過程，請確認所有相關文件皆包含在您的申請資料中。

### 2. 
    問: 我已經是在學校或是相關機構教書的老師，可以申請成為家教嗎?
    答: 只要達到我們家教審核的標準就可以成為 Snapask 的家教！我們提供免費註冊以及上傳相關資料的服務。我們正在尋找各個科目的人才，來成為 Snapask 的家教。

### 3.
    問: 我是高中生，可以申請成為家教嗎？
    答: Snapask 為了確保高品質的學習環境，並使有經驗的家教可以為學生的所有疑惑解答，因此所有的家教必須要有大學以上的學歷才能成為我們的家教。

### 4. 
    問: 請問我需要準備什麼申請文件？
    答: 為了讓我們能更準確的審核您的專業能力，請提供我們以下資料: 
        1. 大學入學通知、大學畢業證明（學生證、錄取信、畢業證書。
        2. 如果您已是學校老師，請提供您的教學證明或是教學聘書。
        3. 學測或是指考成績單。
        4. 大學成績證明（能取得的話）。
        5. 上傳有能力教學之科目。

### 5.
    問: 我擔心上傳申請文件的個人資訊問題。
    答: Snapask 的隱私權保護條款將會確保您提供給 Snapask 的個人證件資訊受到保護，只有被授予權限的團隊成員才能看到您的原始文件以及進行家教審核流程。

### 6.
    問: 如何可以教學更多的科目？
    答: 若您想開通更多科目，請 [聯繫我們](cs@snapask.com) 並提供您想教學的科目。
        如果您的審核結果是合格的，您將可以教授您所申請的科目。

## 帳號

### 1. 
    問: 我忘記登入時使用的 email 帳號。
    答: 如果您忘記了email 帳號或是登入時有任何問題請[聯繫我們](cs@snapask.com)。

### 2. 
    問: 我忘記登入時使用的密碼。
    答: 請依照下方步驟重新設定密碼：
        1. 前往 https://snapask.com。
        2. 請點擊螢幕右上角的 [登入]。
        3. 請點擊 [忘記密碼] 重新設定新的密碼。
        4. 請輸入您在Snapas所使用的email 地址，您將會收到一個重新設定密碼的連結。

### 3. 
    問: 如何增加或是改變我的個人檔案資訊?
    答: 更新您的銀行帳戶資訊:
        1. 請點擊 [個人檔案] 中的 [設定]。
        2. 請點擊 [更新] 銀行資訊。

## 付款

### 1. 
    問: 使用 Snapask 為什麼要付費？
    答: 為了提供良好得學習品質，您所支付的費用將用來提供老師的酬勞及產品平台維護。

### 2. 
    問: 有哪些付款方式？
    答: 在 Snapask 官方網站與App購買，您可以選擇使用Google Play、iTunes、信用卡、超商付款或 ATM 轉帳付款。
        (若使用 Google Play 或 iTunes 付款，取消訂閱、退款事項等請洽 Google 及 Apple 平台）

### 3. 
    問: 自動續訂功能是什麼？
    答: 自動續訂是 App Store 的一項功能，出發點是為了簡化用戶的訂閱操作，讓您無須每次方案到期時再重複操作一次。
        當您使用信用卡付款方式購買訂閱方案時，皆會有自動續訂功能，若您未在方案到期日前取消，相同方案將會自動續訂。
        （若您使用超商及 ATM 轉帳付款，Snapask 將不提供自動續訂功能）

### 4. 
    問: 如何取消自動續訂？
    答: 請在下個扣款日前 24 小時，依據您當初的付款方式，至 Snapask 個人帳戶、Google Play 或 iTune 取消自動續訂功能。
        （您可以在個人檔案中的「購買紀錄」查看扣款日）。
        使用信用卡付款：
            步驟 1：登入 Snapask 官網
            步驟 2：點擊「個人檔案頭像」
            步驟 3：點擊「帳戶」
            步驟 4：點擊「題數方案」
            步驟 5：點擊「取消訂閱」
        使用 Google Play 付款：
            步驟 1：打開 Snapask App
            步驟 2：點擊「設定」
            步驟 3：點擊「購買發問題數」
            步驟 4：點擊「我的方案」，前往 Google 帳戶
            步驟 5：點擊「管理訂閱內容」
            步驟 6：點擊「取消訂閱」
            （詳細資訊請參考：https://support.google.com/googleplay/answer/7018481?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=zh-Hant&oco=0）
        使用 iTunes 付款：
            步驟 1：打開 Snapask App
            步驟 2：點擊「設定」
            步驟 3：點擊「我的方案」，前往 iTunes 帳戶
            步驟 4：點擊「檢視 Apple ID」
            步驟 5：點擊「管理訂閱內容」
            步驟 6：點擊「取消訂閱」
            （詳細資訊請參考：https://support.apple.com/zh-tw/HT202039#subscriptions）

### 5. 
    問: 如何申請退款？
    答: 使用超商付款、 ATM 轉帳：
            很抱歉，目前使用超商及 ATM 轉帳付款無法辦理退款。
        使用信用卡付款：
            請與我們的客服聯絡，我們將為您處理。
        使用 Google Play 付款：
            請於24小時內，洽 Google Play 平台，處理退款事項。
            （詳細資訊請參考：https://support.google.com/googleplay/answer/7205930）
        使用 iTunes 付款：請於24小時內，洽 iTunes 平台，處理退款事項。
            （詳細資訊請參考：https://www.apple.com/tw/shop/help/returns_refund）

## 其他
若有其他疑問，請[聯繫我們](cs@snapask.com)